106 509 переглядів  6 квіт. 2023 р.  #новости #войнавукраине2022 #новостиукраины
Офіційний Київ готовий вести переговори щодо Криму, коли ЗСУ вийдуть на адміністративні кордони тимчасово окупованого півострова. Дипломатична сторінка відкриється, коли Україна досягне своїх цілей на полі бою.

Читайте до теми: https://24tv.ua/zvilnennya-krimu-ukra...

Не пропусти найоперативніші новини України та світу на Telegram: https://t.me/+EdVzqlL-svBiNTFi

#новости #войнавукраине2022 #новостиукраины #новини​ #новинионлайн​ #новиниукраїни #новости​ #свежиеновости​
